Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/31/88/5/7031885.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Which scope to choose depends solely on the data (the state) the bean holds and represents. Use <code>@RequestScoped</code> for simple and non-ajax forms/presentations. Use <code>@ViewScoped</code> for rich ajax-enabled dynamic views (ajaxbased validation, rendering, dialogs, etc). Use <code>@FlowScoped</code> for the "wizard" ("questionnaire") pattern of collecting input data spread over multiple pages. Use <code>@SessionScoped</code> for client specific data, such as the logged-in user and user preferences (language, etc). Use <code>@ApplicationScoped</code> for application wide data/constants, such as dropdown lists which are the same for everyone, or managed beans without any instance variables and having only methods.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">どのスコープを選択するかは、Beanが保持および表すデータ（状態）にのみ依存します。</font><font style="vertical-align: inherit;">シンプルで非Ajaxのフォーム/プレゼンテーションには</font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">豊富なajax対応の動的ビュー（ajaxベースの検証、レンダリング、ダイアログなど）には</font></font> <code>@ViewScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。使用</font></font> <code>@FlowScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数ページにわたる入力データの広がりを収集する「ウィザード」（「アンケート」）のパターンについて。</font><font style="vertical-align: inherit;">ログインしたユーザーやユーザー設定（言語など）などのクライアント固有のデータには</font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。使用</font></font> <code>@ApplicationScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">な任意のインスタンス変数なしとメソッドのみを持つすべての人、または管理対象Beanの同じドロップダウンリストなどのアプリケーション全体のデータ/定数、ため。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">선택할 범위는 Bean이 보유하고 나타내는 데이터 (상태)에만 의존합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">단순하지 않은 양식 및 프리젠 테이션에 </font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">풍부한 </font></font> <code>@ViewScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지원 동적 뷰 (ajax 기반 유효성 검사, 렌더링, 대화 상자 등) </font><font style="vertical-align: inherit;">에는 </font><font style="vertical-align: inherit;">@ViewScoped</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 페이지에 분산 된 입력 데이터를 수집하는 "마법사"( "질문") 패턴에 </font></font> <code>@FlowScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">로그인 한 사용자 및 사용자 기본 설정 (언어 등)과 같은 클라이언트 특정 데이터에 </font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 사용자에게 동일한 드롭 다운 목록 또는 인스턴스 변수가없고 메소드 만있는 관리 Bean과 같은 애플리케이션 전체 데이터 / 상수에 </font></font> <code>@ApplicationScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择哪个范围仅取决于bean持有和表示的数据（状态）。将</font></font> <code>@RequestScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于简单和非ajax表单/表示。使用</font></font> <code>@ViewScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以启用丰富的启用了ajax的动态视图（基于ajax的验证，渲染，对话框等）。将</font></font> <code>@FlowScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于收集多个页面上的输入数据的&ldquo;向导&rdquo;（&ldquo;问卷&rdquo;）模式。将</font></font> <code>@SessionScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于客户端特定的数据，例如登录的用户和用户首选项（语言等）。将</font></font> <code>@ApplicationScoped</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于应用程序范围的数据/常量，例如对于每个人都相同的下拉列表，或不带任何实例变量且仅具有方法的托管bean。</font></font>

source: what is none scope bean and when to use it?
ja: noneスコープビーンとは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스코프 빈은 무엇이며 언제 사용해야합니까?</font></font>
zh_cn: 什么是无范围豆,何时使用?
